Szabályok:
1. a játéktér függőleges parcellákra van osztva
2. parcellák birtoklói:
    a) semleges
        - amikor még senki sem járt rajta
    b) az egyik csapaté
        - minden parcella tartalmaz legalább egy ellenőrzési pontot
        - aki az ellenőrzési pontot birtokolja azér a parcella is
        - ellenőrzési pont elfoglalása:
            * adott körig legalább egy katona kell, hogy tartózkodjon rajta (pl. egy rácsnyi terület) ???
3. megengedett mozgások parcellák között:
    a) sajátról semlegesre
    b) semlegesről sajátra
    c) sajátról sajátra
    d) sajátról ellenfélre
    e) ellenfélről sajátra
4. nem megengedett mozgások parcellák között:
    a) ellenfélről ellenfélre
5. játékosok játéktérre helyezése:
    a) saját tábor
    b) tábortól legtávolabbi ellenőrzési pont előtti első??? ellenőrzési pont
6. játékosok mozgása:
    a) előbb testhelyzet aztán mozgás/harc
    b) mozgás esetén egy szomszédos cellába való mozgás (így nem kell utvonalkereső algoritmus)
    c) mozgásformák:
        - futás
        - térdelve séta
        - kúszás
    d) miután egy játékos kijelölte az adott cellát végcélnak, a többiek már nem jelölhetik ki azt (EZ TŰNIK A LEGJOBBNAK)
    e) miután valaki el akar menni a celláról azután már mások által is választhatóvá válik az adott cella
    f) testhelyzetek:
        - hasalás (pontos célzás, kis látószög, kevés leadható lövés)
        - térdelés (kevésbé pontos célzás,  normál látószög, közepesen leadható lövés)
        - állás (pontatlan célzás, nagy látószög, sok leadható lövés)
    g) mozgás végcéljának megadásakor a cella széleit kell megadni ezzel meghatározva, hogy merre forduljon majd ha megérkezik
7. harc:
    a) célzás: kijelöli az adott játékost, akire lőni szeretne
        - a célpont mozgása esetén a célzó folyamatosan a mozgó célpontra adja le az adott számú lövést
        - több célpont esetén a célpontok megadásának a sorrendjében történik a lövések leadása
    b) lövés: megadható a lövések száma akár több célpontra is
    c) újratöltés??? (így spórolni kellene a lövések számával)
    d) gránát dobás
        - a távolság nagyságával nő a gránát érkezési területének sugara is
        - állva: ???mező a távolság
        - térdelve: ???rövidebb dobási távolság, mint állva
        - fekve: nem lehet
8. következő lépés tervezése:
    a) valós időben válik láthatóvá a saját csapattársak művelete, így segítve a csapatjátékot
9. szimuláció futtatása:
    a) realtime szimuláció folyamán értékelődnek ki a játékosok lépései
    b) a lövések leadása előtt veszi fel az új testhelyzetet
    c) mozgás előtt veszi fel az új testhelyzetet
    d) játékos halála esetén a további lépései törlődnek
    e) lövés esetén minden a célpont aktuális testhelyzete szerint történik
10. karakterek típusai: TBD

11. karakter típusának kiválasztása/megváltoztatása:
    a) mielőtt letenné a gép a játékosnak ki kell választania, hogy milyen típusú katona szeretne lenni
    b) egy kör alatt lehetőség van az ellenőrzési pontotokon karakter típus megváltoztatására
12. tereptárgyak: TBD


        leadható lövések száma   célzás szórása  lövés távolsága     terepakadályok átugrása     átkúszás szögesdrót alatt   találati felület   látószög
fekszik kevés                    kicsi           nagy                nincs                       van                         kicsi              kicsi
térdel  közepes                  közepes         közepes             nincs                       nincs                       közepes            közepes
áll     sok                      nagy            kicsi               van                         nincs                       nagy               nagy