ALAP STRATÉGIA KÖRÖNKÉNT: támadás, védekezés, helyezkedés (átcsoportosítás, esetleg új egységek kérése, vagy meglévők karbantartása)

- a játékteret hatszögrács alkotja
- minden játékos rendelkezik egy hőssel és legfeljebb hat egységgel
- ezek az egységek a hős hat oldalán helyezkednek el (elgondolkodni más formációkon is [elvileg felesleges, kivéve ha fedezékbe akarom őket küldeni])
- az egységek átcsoportosíthatóak minden kör végén (elgondolkodni azon, hogy a játékos dönthetné el, hogy átcsoportosít, az egységek képességeit használja fel, vagy mozog)
- egységek típusai:
  * védekező:
    + felfogja a támadásokat (adott számút)
    - nem tud harcolni
  * közelharci:
    + közelharcra jó (meggondolni, hogy kiküldhető lenne minimális távolságokra is harcolni)
  * távolharci:
    + távoli távolságra jó

/-\
\-/



VAGY

nincs kötött formáció, és a játékos döntheti el, hogy melyik egységet hová küldi (adott távolságon belül) és mit csinál velük


HARC:
 - minden egység minden körben csak egyszer kap lehetőséget harcra (vagy csak védekezik, vagy helyezkedik)
 - minden kör elején meg kell határozni, hogy milyen lézer (esetleg lézerek, vagy csak egy fajtával lehetne áthatolni a palyzson???) ellen akarunk védelmet
 VAGY
 - minden egység rendelkezne bizonyos mennyiségű vakmerősség/óvatosság aránnyal, amit a játékos határoz meg. a vakmerő egységek többet sebeznek találat esetén (ami nem biztos, hogy bekövetkezik), viszont kevesebb a védelmi értéke is
 VAGY
 - minden egység adott számú támadást tudna indítani egy körön belül, de csak ugyanarra az egységre (így ha ágyuval ő verébre, akkor megszívja) (egyes egységek pl. géppuskás több egységet is támadhatna egy körön belül)
távolsági harc:
 - 3 (vagy elég csak 2???) fajta lézer (különböző színű, melyek pl a frekvenciában térnek el egymástól) lenne

SPECIÁLIS MEZŐK:
 - stratégiai pontok:
   - helyőrség: nem biztos, hogy szükséges, de ha mégis, akkor itt tartózkodva lehetne új egységeket igényelni
     - esetleg úgy, hogy a hatótávolságon belüli (esetleg elfoglalt????) helyről jönnének ki az új egységek (EZ LENNE A LEGJOBB, MERT ÖSSZEEGYEZTETHETŐ BÁRMELYIK TÉMÁVAL)
   - megfigyelőpont: a hős ha itt tartózkodik, akkor sokkal messzebbről irányíthatja az egységeket
   - tábor: ugyanaz, mint a helyőrség, annyi különbséggel, hogy innen indul ki minden játékos

a felderitetlen tile-ok lehetnének fekete fehérek (itt csak a terep lenne látható, az ellenséges mozgás nem [esetleg adott távolság után a baráti sem])