- minden valós időben fog eldőlni
- minden játékos a saját egységeit vezérelheti tetszőleges számú parancs kiadásával
- a parancsok egymás után hajtódnak végre
- a szimuláció futtatásakor értékelődnek ki a parancsok
- minden kör adott ideig tart
- a körök végén lehetőség van a terv módosítására/folytatására

parancsok:
- helyváltoztatás: adott pozícióba küldés
  - ha az adott útvonalat akadályok keresztezik, akkor nem keresünk automatikusan kerülő utat
  - a játékos feladata a kerülőút megkeresése (beleértve az akadályok átugrását/megmászásást és/vagy átkúszást alatta)
  - adott útvonalra bármennyi csomópont beszúrható és megadható az átmenet (töréspont, simított)
  - az útvonal minden pontján a terepviszonyok, a szintkülönbség, az egység tulajdonságai (esetleg sebesülés????), a testhelyzet, a mostgásforma (séta, kocogás, futás stb.) és az orientáció határozza meg a sebességet
  - kitalálni, hogy mi legyen ha keresztezik egymást más egységek útvonalai???
    - lehetne az, hogy automatikusan kikerülik egymást
    - lehetne az, hogy az egyik elsőbbséget ad a másiknak (kitalálni, hogy mi alapján dőljön el az elsőbbségadás????)
    - ne egyen ütközésvizsgálat (nem a legjobb ötlet, mert ha két egység pontosan egymáson van, amikor lejár a kör az gondokat okozhat)
- testhelyzet változtatása
  - álló, térdelő, fekvő
  - lehetőség van adott útvonalon bárhol testhelyzet változtatásra
- orientáció változtatása
  - meghatározható, hogy merre forduljon a felsőtest
  - a haladási irány nem változik meg, csak a mozgásforma
  - a felsőtest elfordulása és a testhelyzet alapján módosul a mozgásforma
- mozgásforma változtatása
  - álló
  - séta
  - kocogás
  - futás
  - sprint, mint skill????
- távolsági harc: adott célpont támadása
  - ellenséges egység támadása:
    - álló helyzetben automatikusan a cél felé fordulva tüzel az egység
    - mozgás közben a mozgásformától függően az orientációnak megfelelően változik a mozgásforma
    - megadható a leadott lövések száma (automatikus újratöltéssel), kivéve ha a célpont megsemmisül, vagy a lövéshez szükséges feltételek megszűnnek
    - a támadás automatikusan véget ér az ellenség megsemmítése (vagy egyéb hátráltató tényezők) után
  - adott célterület támadása
- várakozás: adott ideig nem történik semmi
- fegyver újratöltése
- gránát eldobása
- közelharc:
  - kontrolzónába lépés után automatikusan csak közelharcot lehet folytatni (vagy mozgást)
  - mozgás (menekülés) esetén amint kivül ért a kontrolzónából az ellenség simán hátbalőheti az egységet (így megéri inkább felvenni a harcot)
  - közelharc esetén megadható maximum (kitalálni, hogy mennyi???):
    - kitérés/védekezés/támadás sorozat
    VAGY
    - kő/papír/olló elv alapján pl. szúrás/csapás/suhintás
    - képek az egyes mozdulatokra: 
      http://combation.com/5-10-rifle-with-fixed-bayonet/
      http://www.mtnmengifts.com/product/other-cool-stuff/gi-trifold-shovel/66428
      https://www.youtube.com/watch?v=bXGjOakWz2g
      - szúrás: 
      - csapás (függőleges irányú): 
      - suhintás (vízszintes irányú): 
    VAGY
    - választhat, hogy
      - (fent) puskatussal alulról felfelé állba (vagy oldalirányba fejbe????) csapja:
      - (középen) előre dől és mellkason szúrja: 
      - (lent) ágyékon rúgja: védtelen a feje:
  - ha a játékos nem ad meg semmit (azaz nem készül elő a harcra), akkor nincs automatikus védekezés (így lesz mindenki rákényszertve arra, hogy számoljon a közelharcra is)